Вы должны знать, кто вы.
Я дух. Вы дух, живущий в физическом теле, учащийся жить в естественном мире.
Я слушаю свой дух, потому что он управляем Святым Духом,
потому что я хожу не по плоти, но по духу.
Я проверяю свое водительство в свете Божьего Слова.
Итак, я должен знать, кто вы.
Откройте свои уста и исповедуйте это вместе со мной.
Я дух, живущий в физическом теле, учащийся жить в естественном мире.
Я слушаю голос своего духа, потому что он управляем Святым Духом,
потому что я хожу не по плоти, но по духу.
Я проверяю свое водительство в свете Божьего Слова.
Зрители всего мира, я знаю, что вы там.
Вы - дух. Мы только живем в физическом теле.
С Богом все возможно.
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Каким бы вы ни были образом заключены демонами или злыми духами,
прямо сейчас, вы провозглашаетесь свободными, во имя Иисуса!
Вы освобождены, во имя Иисуса!
Откройте свои уста. Каким бы вы ни были образом заключены финансово, по здоровью,
физически и духовно - прямо сейчас, будьте освобождены, во имя Иисуса!
Прямо сейчас откройте свои уста и начните освобождать себя.
Зрители всего мира, я приказываю этой немощи - прочь!
Прочь из вашего тела - эта болезнь, немощь!
Приказывайте им уходить!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, где бы вы ни были прямо сейчас, я говорю болезни и немощи - оставь моих людей!
Во имя Иисуса, оставь моих людей!
Где бы она ни находились - в вашей крови, костях, конечностях -
ты, болезнь, немощь и слабость - оставь моих людей!
Вы провозглашаетесь свободными, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса